ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa live serale questo
live serale per parlare di narcisisti
nuovamente ma due categorie particolari
ed i narcisisti che sono gli inquisitori
e l'intimidatore diciamo che sono
caratteristiche che troviamo spesso ne
narcisisti ma alcuni però le sviluppano
maggiormente e quali sono gli chi sono
gli narcisisti inquisitori aurora test
ciao allora vale nota veleno avvenne in
pancia o un po di gente diversa mettete
mi piace iscrivetevi al canale mi
raccomando già da simone ciao de cerani
velenosa velenosa sì sì ok quindi i
merci esista inquisitore è un narcisista
che praticamente vuole entrare dentro la
tua vita avendo un controllo totale
della tua vita cioè non concedendoti la
possibilità di essere libero
fondamentalmente anche se non di fatto
non c'è un rapporto un qualcosa
particolare è proprio una sindrome
paranoica diciamo così di voler
controllare a tutti i costi inquisire
l'altra persona per cui cercherà di fare
terra bruciata
l'inquisitore attorno a te andando a
cercare saluto barbara sciannamea
sciannamea martina con aurora test è
quello che fa la mia compagna siamo in
pochi ma son grande va bene mi fa
piacere velenosa ti ringrazio moltissimo
a celani celia nigeriani de ceriani ott
o si parla dei narcisi stia demos
don matteo e il narcisista quindi
inquisitore questa caratteristica di
voler controllare la vita degli altri
persone attraverso una vera e proprio un
vero e proprio tribunale di inquisizione
diciamo volendo controllare ogni
movimento dell'altra persona soprattutto
per quanto riguarda il tipo di relazioni
che l'altra persona intreccia e
l'inquisitore tende a come dire ad
andare a creare subito un diverbio un
qualcosa invece esiste con il prezzemolo
sta bene dappertutto anzi sta male per
tutto buonasera chicca nonché anita
roberto pinna nicole phonix phoinix lux
diciamo e quindi l'inquisitore questa
questa caratteristica no e ogni volta
che tu interagisci con qualcuno lui non
va neanche direttamente a a colpire tema
cerca di colpire l'altra persona di
screditare ad altra persona buonasera
debora e cerca di come dire mettere
metterti in cattiva luce nei confronti
dell'altra persona in modo tale che fa
terra bruciata e lui o lei crede di
poterti possedere ripeto questo in
[Musica]
indipendentemente da tutto narcisista
intimidatore invece quello che per
ottenere il suo obiettivo suo scopo che
è quello di controllati ma anche
talvolta se poi non c'è neanche una
relazione no che è un'ossessione che si
crea arriva all'intimidazione cioè alla
minaccia anche addirittura la minaccia
di colpirti in in qualche modo noi
questo è la cosa peggiore che che si può
fare ora in questi casi bisogna sì sono
persone completamente malate diciamo
così no quindi sono il problema è che
hanno un bisogno coinvolgersi b bisogna
prendere assolutamente le distanze
prendere assolutamente le distanze da
queste persone senza dargli modo non
belli in modo di interagire minimamente
vanno completamente isolati vanno
completamente bloccati e non bisogna
dicevamo dare corda non bisogna
assolutamente soprattutto all'esterno
coinvolte perché le stelle massimo sta
parlando della mia ex
beh beh alle volte si puoi trovare anche
una cronaca nera diciamo perché alle
volte la pazzia diciamo supera come dire
o un minimo tratto di un minimo tratto
di
il ragionamento fondamentalmente come
siccome si riconoscono queste due
tipologie narcisiste che spesso hanno
anche diciamo sono centrati anche in
un'unica persona cioè il narcisista
inquisitore spesso è anche intimidatore
e viceversa e l'intimidazione può
avvenire a costo di recupero per
narcisisti e l'intimidazione esatto può
venire diversi modi attraverso i
pedinamenti attraverso il controllo
attraverso il voler diciamo come dire in
qualche modo entrare nella vita
dell'altra persona anche se questo non
vuole che tu entra nella sua vita
tendono a fare delle forzature delle
forzature aver proprie e diventa questa
una sorta di persecuzione o quindi sono
persone che vanno assolutamente tenuto
distanti con tutti i mezzi cioè non
bisogna assolutamente aumento in cui non
s'accorge saluto rita margherita marghe
alina grande vita aliena burqa cova
l'uno knapp roberto pin sabri buddy sarà
morosi ciao sarà in tutte le persone di
stato collegandosi in di aprile ma sono
persone di spadoni con tutti ho mai
detto che si comportano così con tutti
si comportano con qualcuno quando scatto
un'ossessione particolare quando scatto
le esigenze di controllo particolare e
sicuramente diciamo hanno un
comportamento disturbato con tutte le
persone cercano di essere comunque
manipolative in alcuni casi mettono in
atto questi questi comportamenti insomma
questi comportamenti che ripeto non
devono essere nessun modo assecondati e
queste persone devono essere allontanate
allontanato con tutti i mezzi evitando
beh sì ci si intimidatorio minacciano
cercano di come dire di far leva su un
ricatto che talvolta non è neanche un
ricatto emotivo è proprio un un ricatto
vere pop e per cui sono persone che
devono essere completamente diciamo
bisogna completamente prendere le
distanze bloccarvi dappertutto io l'ho
bloccato per tutto propriamente una sono
ritrovato nei luoghi che frequenta
guidare nel fatto schifo mi faccio
allontanare in questo caso
beh intanto ti conviene appunto non
diciamo non interagire minimamente con
lui
se tu lo rivedi mantieni comunque le
distanze e la cosa migliore è ignorare
completamente il miur è completamente
questa persona quindi ma ecco il test
per riconoscerli beh sì se store che
lisa e bisogna assolutamente denunciare
ma come sentite male come l'audio
l'audio come saab ribadì ciao sabri come
l'audio è positivo che ok va bene ok
ecco quindi quindi intanto dobbiamo
tenere presente qualcosa di queste
persone entrano spesso in una fase
delirante no per cui non riescono a
capire assolutamente dove comincia e
dove inizia la pazzia fondamentale a
loro pazzia entrano in una fase
delirante per cui credono di poter
possedere e controllare l'altra persona
questo è diciamo il meccanismo che che
mettono in atto perché lo mettono in
atto perché non hanno la capacità di
poter accettare ad esempio che una
persona possa ecco una cosa che non
tollerano e il rifiuto se tu li rifiuti
vanno proprio entrano in uno stato
diciamo entrano in uno stato dove non
connettono più dove sono completamente
fuori fuori fase insomma sono simili
agli stalker certo posso mettere in atto
azioni di stalker aggi quindi vanno
bloccati in tutti i modi perché sono
persone estremamente negative e quindi
vanno allontanati e non bisogna
assolutamente delhi assolutamente corda
perché possono fraintendere comunque
perché intendono avere una una visione
distorta completamente distorta della
realtà per papig che è per papi che
entra insultando che è per papig con chi
c'era i peppa pig diego semplici diciamo
leggo centrici anno è un qualcosa di
molto ridotto l'egocentrico
vuole semplicemente essere un po al
centro dell'attenzione e così nomignoli
per papig le docenti ci vogliono essere
al centro dell'attenzione ma non hanno
assolutamente tratti narcisistici non
non vogliono controllare nessuno leggo
centri corse non riceve attenzioni si
sia lontana semplicemente quindi anche
lì per logico ma perché riescono a
colpirlo agganciare le persone questi
soggetti
ma questi soggetti e riescono a colpire
perché come al solito tu non ti accorgi
subito mettono in all'inizio mettono in
atto una strategia diciamo in cui l'oro
ti dedicano attenzione ti dedicano uno
di questi ha bucato è dovuta la macchina
per un annetto è più malato
comunque no in alcuni casi non bisogna
assolutamente ignorare bisogna
assolutamente prendere posizione e
cercare in tutti i modi di mettere lì
fuori combattimento di shumann non dico
che bisogna pagare un serial killer per
farli fuori però bisogna comunque
prendere in atto delle strategie per
tenerli lontani insomma comunque è
interessata è interessante e
interessante rendersi conto che l'unico
modo è anno francesca buddy la prima
cosa interessante è questa è quello di
e quello di rendersi conto che
all'inizio è difficile capire perché
mettono in atto dei comportamenti che
sono comportamenti
secondo normali nel senso che danno
attenzione da un'attenzione tendono a
dall'attenzione e tendono a diciamo ad
essere in qualche modo da un'attenzione
tendono ad essere in qualche modo
diciamo coinvolti con con gli altri
tendono in qualche modo a a manifestare
no perché diciamo finché non vengono
presi dalla paranoia di voler di voler
controllare
scusate qui cioè che non verranno avete
ricevuto il messaggio della live
ecco quindi che noi possiamo renderci
conto avete ricevuto io no ok bo perché
alcune persone hanno ricevuto
ok sulla chat notifiche si ok no perché
mi scriveva qualcuno che non aveva
ricevuto è la notifica di youtube niente
non capisco come mai la notifica youtube
non dà mai notifiche
diciamo che è un narcisista più che
agirà periodi alle volte va alla ricerca
diciamo così di persone con le quali
sviluppo un'ossessione perché è una
caratteristica comune agli inquisitori
inquisitore narcisista intimidatore è
l'ossessione non tendono ossessionarsi
per alcune persone quando sono
ossessionati quando sono ossessionati
non riescono più a ragionare e vogliono
a tutti costi possedere qualcuno che
magari non vuole assolutamente avere
niente a che fare con loro e questo
rispetto è immerso di vista stalker
diciamo così buonasera domenico barone
perché normalmente i narcisisti tendono
a sedurre a persuadere il narcisista
intimidatorio inquisitore invece ha un
atteggiamento più aggressivo ha un
atteggiamento in cui vuole diciamo a
tutti i costi una manipolazione più
ricattatore aggressiva quindi si
manifestano come diciamo in modo in modo
aggressivo appunto attraverso
pedinamenti attraverso sessioni
attraverso quindi è intanto è importante
bloccarli completamente bloccarli
dappertutto e poi prendere le distanze
in tutti i modi i narcisisti creditori
chiesto il pizzo si mettono in atto di
comportamenti pedinare e controllare non
tollerano ad esempio di sapere anche se
non c'è niente tra di relazione che tu
magari teneva
sai che ne so frequente altre persone
agli altri giri vedi altre persone
quindi non è vero che youtube non dalle
notifiche dipende anche se il tuo
telefono permette ricevere le notifiche
non lo so questo come funziona daniela
devi 16 davis e dici perché alcune
persone
alle volte la stessa persona dice che
riceve una notifica le volte no
quindi immagino che non sia il telefono
perché il telefono è sempre lo stesso e
le volte la notifica all'iva e alle
volte no quindi secondo me che youtube
non ne manda sempre o magari le manda in
ritardo non so esattamente come funziona
esatto ad esempio chicca ricevere le
notifiche e oggi no quindi lei il
telefono mica l'ha cambiato e quindi la
notifica è un mistero
non si capisce che ormai ogni tanto
youtube le manda ma guarda difficilmente
il narcisista migliora passando il tempo
bei film dell'aci sisti non è detto che
diventino narcisisti fortunatamente
diciamo non non è così un
non è così non è così facile
diciamo così perché dipende da come
viene vissuta dalla relazione
dipende da come viene vissuta la
relazione col tempo non si migliora anzi
più probabile che col tempo si peggiori
l'unica cosa che diciamo il narcisista
passando il tempo perde comunque poi in
vecchiaia diciamo perde sex appeal e
perde energia però comunque tende sempre
a chiudersi su se stesso il quarto
segreto di fatima notifica di youtube
quindi abbiamo visto che esistono
diverse tipologie much esiste di fatto
comunque nessun marcisi st samar anzi
narcisi si sono anche anche nelle
amicizie non riescono a mantenere un
amicizia nel senso che anche con anche
con gli amici sono manipolatori e
approfittatori approfittatori narcisista
tende a essere approfittatore anche
nelle amicizie ma è anche nelle piccole
cose ad esempio il narcisista tende
nelle amicizie a sfruttare l'altra
persona quindi quando non ha una
relazione sentimentale diciamo ma vive
soltanto un'amicizia e fondamentalmente
quindi non una relazione sentimentale ma
un'amicizia tende con con gli amici
diciamo a sfruttare a sfruttare le
persone quindi dalle piccole cose
insomma tende andare a scrocco
fondamentalmente tende andare a scrocco
e questo fa sì che comunque anche le
amicizie prima o poi tendono ad
allontanarlo e quando le amicizie
tendono ad allontanarlo
inizia a screditare ecco quello che
hanno sì allora diciamo che non tutti
non tutti i narcisi non tutti i
narcisisti sono opportunisti scrocconi e
non tutti gli opportunisti esco con i
suoi narcisisti però il narcisista
intimidatore inquisitore spesso a questa
caratteristica tende a comportarsi
[Musica]
scoccando diciamo chiusino basta che
potrebbe dire semplicemente se si
dimentica sempre il portafogli a casa
per fare un esempio già da gocce e
valentina da catania già da gocce quindi
saluto valentina da catania sempre a
nome di domenico barone
ah ecco già da gocce no dice no che
catania non di roma boh non lo so già da
gocce
non so se sei valentina da catania o
valentina da dove comunque io ti saluto
lo stesso se non sei iscritto al canale
iscriviti al canale sono di roma ok bene
va benissimo non qua non ci sono fughe
ognuno è libero di fare quello che vuole
quindi iscritti al canale comunque
allora massimo mille gysin di aprile si
leggiamo un attimino se di aprile
eleggiamo un attimino allora dove sin di
aprire o descrivete perché essi di
aprile ma un paranoico fa parte della
necessità beh i narcisisti a tratti
paranoici nel senso che il narcisista
crede che tutti in qualche modo ce
l'abbiano con lui si fida poco tende a
essere molto diffidente francesco da noi
scrive scrivimi ma sono consapevoli
assolutamente no difficilmente sono
consapevoli di scrivi francesco rea
logico che vuol dire assolutamente
credono addirittura di essere dalla
parte della ragione no nel senso che
vedono che ne so mancanza di rispetto
soltanto perché un'altra persona magari
li rifiuta non non vuole relazionarsi o
comunque e loro interpretano questo come
una mancanza di rispetto verso lo
confronta anno questo grosso problema
peppina ma la sappiamo chi è comunque
già da gocce iscriviti al canale se non
sei iscritto al canale e becco non
dobbiamo è l'unico modo è quello di
isolare di isolare queste persone non
dargli corda assolutamente poi hanno
questa caratteristica che loro si
ritengono liberi o libere di file fall
che vogliono ma vogliono controllare
assolutamente la vita dell'altra persona
ho avuto un amico golosi con chi
continua a frequentarlo e anche lui così
va beh allora ripeto il narcisista nelle
amicizie il narcisista inquisitore
intimidatore tende a entrare nelle
relazioni con le altre persone
soprattutto diciamo cercando di
sfruttare la situazione cercando di
sfruttare l'amicizia cioè di fatto non
ti dà niente
nel rapporto di amicizia un tir a niente
e ti chiede ti chiede nel senso che
cerca disco che qualunque cosa qualunque
cosa in qualunque modo e quindi hanno
questa hanno questa caratteristica è
ovvio che se una persona si aggancia al
narcisista anche a livello di amicizia
tenderà sempre essere sfruttato essere
diciamo in qualche modo essere che
succede qua grazia barone mi ha parlato
la goccia grazie ti sei iscritto grazie
brava rinascita borderline
diciamo che poi in c sisma come dire non
è un qualcosa come tutte le cose della
vita non è che c'è il bollo narcisista
eccetera
in alcune persone si manifesta
soprattutto ci sono situazioni che
possono catalizzare che possono
amplificare però diciamo che è evidente
che non riescono avere una relazione
sana fondamentalmente non riescono avere
una relazione stabile con le persone
perché hanno questo comportamento ma per
cercare non devo un po pedinare per
cercare allora il problema qual è che se
una persona non ti vuole non ti vuole
cioè voler pedinare vuol dire
controllare una persona vuol dire voler
controllare una persona che non c'è non
ha senso da un punto di vista della
seduzione non ha non ha assolutamente
senso controllare e pedinare alle
persone perché ottiene esattamente
l'effetto contrario momento in cui uno
si accorge che chiedo stai seguendo che
non stai che la stai seguendo che la sta
pedinando si allontana ancora di più
quindi purtroppo dobbiamo renderci conto
che nelle questioni sentimentali e non
si può imporre nulla cioè più si cerca
di forzare la mano
esatto sono demoni terroristi de angeli
brava brava nel
nel dolce sentimentale non si può non si
può e non si vede
ok sabrina però che micai perché c'è una
certa sabrina che mi ha scritto non
provano la vedo quale nica in via un po
quindi è fondamentale quindi è
fondamentale da questo punto di vista è
rendersi conto che noi dobbiamo prendere
tutte le misure per tenere lontani
queste persone ed è veramente ed è
veramente importante spesso hanno avuto
un un conflitto un conflitto scritta da
due giorni già fortemente massimo
dipendente a brava brava ma se è una
patologia psichiatrica o no psichiatrica
non so non saprei
in alcuni casi comunque è sicuramente un
qualcosa che va tenuto sotto controllo
che ti porta in uno stato delirante al
di fuochi in cui non non si distingue
più non si distingue più la realtà poi e
vanno tenuti erano tenuti lontani
insomma in tutte le maniere
disintossicarsi francesca blue sky
fortunatamente sono contrari al
matrimonio commercialisti mi sono
capitati dello spedito alle mamme
beh sì ecco
ma in che percentuale nocivi sono varie
tipologie di narcisistico abbiamo visto
esiste l'istrionico fondamentalmente
l'istrionico poi è anche quello più
divertente no il napoli si straughan ico
e quello che comunque diciamo cerca di
gesti canova la nostra vecchietta
novantenne pensate che jessica 90 a 90
anni e ha 90 anni ancora mi segue sul
canale nonostante no fa piacere vedere
una donna anziana
una signora di 90 anni che sa usare il
tablet che sa usare il cellulare vede
perché in fondo è in fondo vedete
interessante cioè veramente io sono
colpito profondamente sono commosso
quando al catwoman 96 quando vedo una
signora novantenne diciamo che ancora
così diciamo attiva nella vita nei
social
insomma è interessante interessante 90
anni proprio ben portati
no no non ha proprio 90 line o che è
nato non ha 90 anni 90 anni la
novantenne si tiene in forma
a parte la dentiera ma la dentiera 90
anni che è che non ha la dentiera 90
anni ci siamo io e don matteo che a
volte di meno di 90 è già abbiamo
dentiere ogni alla sera sulle mettiamoli
nel superbo matteo nei bicchieri e non
abitiamo in sul comodino al mattino tac
ci rimettiamo la dentiera e andiamo
avanti così quindi non dobbiamo 27 max
28 20 28 figurati per noi lo yen
novantenni sono dell'habana d'alce
esatto don matteo e novantenni sono
grasso che cola
r sono il grasso che cola novantenni
farina burqa cova e salvato a gazzi cose
hai la colla per la dentiera cos'è
ragalzi vela cola per la dentiera
vabbè comunque c'è una sabrina che non
vedo che mi sa che mi ha scritto ma io
non vedo sabrina che strano comunque sul
senso che mi scrive il suo fair un uomo
che non vuole entrare nel che non vuole
nella sua vita ho scoperto che mi
controllare i vari modi per ora periodi
ecco ecco questa è una capirsi e
narcisista questo però non è
un'intimidazione in cui si trova perché
l'inquisitore invece vuole entrare nella
tua vita
questi sono narcisisti diciamo così
potremmo dire narcisisti in serie b no
che hanno l'intenzione di controllare
l'altra persona ma di fatto non gliene
frega nulla
l'unica cosa a cui sono interessati a
sapere che l'altra persona coinvolta
quindi è un merci si sta tutto sommato
diciamo di serie b nel senso che non dà
grossi problemi l'importante è non
prenderlo in considerazione
troppo più di tanto sul fair 60 ma se ne
cerchiamo la notte la mattina basta
finita ed è questi sono è questi sono
altri da eliminare completamente quelli
che ti dicono un giorno una cosa e il
giorno dopo di che cosa opposta soffre
60 non vedo come tutti ho mai scritto
gli scrivimi silviaprile leggero knapp
l'abbiamo letta non up mi sembrano ho
letto la knapp la dea atena un'infanzia
parlamentare del bambino narcisista ma
più che un trauma il narcisista nasce
del suo genere narcisismo è data dal da
non ricevere non aver imparato ad amare
al seno alla famiglia d'origine quindi
non è detto che un trama possa beh sì
poi a narcisismo e anche considerato in
certi versi si è accentuato una sindrome
diciamo la peggio era accesi si è vero
roberto pinna non saprei credo diciamo
che siano abbastanza pochi però è
comunque al di sotto del 5 per cento
crede della popolazione
la mala funziona già noi quindi
ok non leggo su 60 soffre 60 dovessi
descrivermi dovesse iscrivermi per
vedere
vedrò di darti una risposta perché non
ti o non ti ho visto quindi evitato
bisogna evitare comunque di essere
diciamo in qualche modo succubi quindi
quando abbiamo a che fare con esista la
cosa fondamentale che sia che questa
persona il narcisista si comporti in
modo istrionico ossia che sia un
inquisitore sia che entri attraverso
minacce e ricatti fondamentalmente
dobbiamo non non accettare tutto questo
abbiamo sperato per papig ragazzi
abbiamo sparato per papi narcisista
batte peppa pig quindi peppina pig sei
dietro che abbiamo messo dietro abbiamo
anche se manchi dietro toni tubo no
davanti a toni tubo e siamo dietro la
champions league è comunque importante
che abbiamo messo peppa pig dietro la
mia compagna mi ha lasciato è brasiliano
e un bambino al 19 la sua amica
trascinata dai adesso li bisogna capire
qual è il le dinamiche che sono che si
sono verificate non so vediamo che già
da gocce interagisce con domenico barone
l'uomo più lunga del mondo
chissà che sei tu domenico barone
la testa minaccia riprende come vuole
che devo fare
mi piace che mi ama dopo due mesi mi
lascio la mente non tenere il bambino
quindi deduco che è comunque una
relazione in cui c'è un film ma è
l'unico problema anche di cui dovesse
occuparti e di gestire questo figlio
bene a cheese vista è molto geloso
spesso e moto già e gelose
all'inverosimile e gelosa l'inverosimile
nel perché ti vorrei controllare ma è
una gelosia una gelosia che non è
dettata da nulla dettato soltanto
dall'esigenza del controllo e
dall'esigenza di voler diciamo a tutti i
costi controllare la tua vita
controllare e gestire la tua vita quindi
dobbiamo quando ci capita la sfortuna
diciamolo se di incontrare un narcisista
o una narcisista è perché i narcisisti
non so sono anche donne e quindi è
importante mi sa che c'è un flirt tra
domenico barone e giada gocce non so
solo donne straccio è che fa perché
chiede francesco esatto ti sembra di non
attaccare la testa perché hanno questa
caratteristica proprio potessero ti
mettono un microchip sottocutaneo per
controllare ogni tuo movimento ogni tuo
movimento un transponder sottocutaneo
che attivano per e se potessero ancorati
metterebbero pure un telecomando
vorrebbero le persone
radiocomandato telecomandata beh la pena
accesi si dipende dal tipo di narcisisti
il narcisista diciamo perverso cerca il
co dipendente e narcisisti questi qua
che invece sono gli unici tipologie di
narcisisti gli inquisitori e
intimidatori sono uniche tipo giri e
narcisisti che sono aggressive cercano
chi in qualche modo come dire di cui si
ossessionano i motivi per cui si
ossessioni non possono essere diverso
tipo però nella sua testa pensano che in
quella persona lì il vogliono a tutti i
costi con la personali quindi diventa
una delle propria ossessione un tarlo
che hanno nella testa che non riescono a
togliersi che dovrebbero quindi uscire a
curarsi per questo anni contro questi si
èp sono proprio queste le
caratteristiche
purtroppo tutela sei sposata e
sta bene che si è riuscito a toglierla
perché spesso sono come delle patelle
sullo scoglio non come si dice in
liguria le patelle sono quelle specie di
coop se diciamo che si attaccano gli
scogli che per tenere duro scoglio degli
usa è un coltello e li toglie quindi
anche commerci si sta di usare il
coltello diciamo così per toglierli e
eliminarli dalla tua vita è quindi
bisogna proprio usare il coltello per
toglierli riscalda allo scoglio insomma
a solo scopo anche tu sì sì certo perché
poi loro pensano
no non le piattelli le patelle sì che ha
un le patelle o piattelli e non solo
sarà ma se c'e piattella io so le
patelle ma anche le piattelli potrebbe
darsi sono quelle specie di cassettine
bianche che si appiccicano se vai sullo
scoglio sono appiccicata lo scoglio non
lo mollano per toglierle chi le prende
cioè al coltello e col coltello le fa le
toglie il coltello le toglie dhoni vale
le patelle esatto del corso e pelose e
da domenico barone le cozze pelose no un
narcisista non si innamora ha solo
l'esigenza di controllare e basta
narcisista non si no ma va assolutamente
alle esigenze di controllare vuol tener
sotto controllo e vuole diciamo figurare
gli avvocati con le patelle in che senso
adesso hanno buona il pattese il
partente sono buone
una volta che le messe in pentola
nell'acqua bollente è come i narcisisti
i figli li metti butti vivi nell'acqua
bollente e per la parte diventano buoni
altrimenti non sono tanto buoni come ci
provava con tutte quelle con cui aveva
una foto temporali ma esatto esatto
quello è la tattica che usano e la
tattica che usano
parlano di te cercano di sputtanati con
tutte le persone e quindi è importante
prendere diciamo delle misure dure per
riuscire a tenere di fuori
tendono a far la guerra l'ex moglie
sì sì esattamente
come una patella attaccata agli
scaglioni
beh non è che non si innamorano ma sono
innamorati di loro stessi
fondamentalmente quindi non tollerano ad
esempio che una persona li rifiuti non
tollerano che una persona non gli denis
di attenzioni non li dia diciamo quello
che loro desiderano e che magari degna
c'è il degno di attenzione un alto
questo non lo tollerano quindi usano
tutti i mezzi che hanno a disposizione
per poter controllare per potere diciamo
ma non ha nulla a che vedere con alcool
con l'amore per spiegarmi in una cosa è
ben scrivermi qua ho scritto nuovamente
vediamo sul perché ogni tanto non vedo
suo fair mi scrivete quello che ha
scritto suo non riesco a vederlo vado
indietro ma estremamente dove ci sono
delle volte che su fra 60 non riesco a
vederlo ciò è vero che mi dici che ha
scritto sto andando indietro se qualcuno
vede il messaggio del settore 60 ne fa
un copia incolla e me lo scrive perché
non riesco a vederlo mai stato un
messaggio di su un file 60
che
roma lido periodo è certo è una tattica
in quel caso di eva utilizzano il modo
per utilizzano un modo per alberto esser
berto s.alberto esseri conosco io è un
modo per uno delle tante tattiche chiusa
narcisista e quello di far leva sul
senso di colpa quella di far leva sul
senso di colpa
michele pinna
beh le misure possono essere di varia
natura in quella di tenerle lontane
ripeto non è che uno deve arrivare ad
assoldare un killer per eliminarli però
comunque vanno tenuti lontani e prendere
giustamente le distanze evitare che si
possano avvicinare insomma non ci
conosciamo allora un altro alberto
esteri conosco un alberto es
diciamo che ricordiamolo dico però
alberto il cognome che comincia per esse
allora non sei tu
si vede proprio i ricatti certo noi
pubblicate precedente se non sbaglio è
detto che non si è saputo in bagno si
possano tony allotta rimuginano tornano
dopo 2 anni 4 anni 6 anni posso tornare
anche a distanza e purtroppo diciamo
sono delle brutte bestie vanno estirpati
da un certo punto di vista perché
beyonce conto di esserlo dovrebbe
rendersi conto di esserlo maximo tarasco
e bellissime e pero logico grande io non
riesco a vedere su fra 60 giudici
aggiunge un po che non ti vedevo soffre
60 non riesco a vederlo
ma è già discutere
comunque mi prende mi lascia sempre lì è
colpa tua ora la testa che non so se
l'uomo se sei donna primo scrivono fosse
uomo o come fossi donna però mi prende
mi lascia non esiste perché prendere e
ti fai lasciare un sito che il credo
chirurgia plastica profonda perché non
accettata dalla famiglia di origine come
si conquista il narcisista che il collo
alla chirurgia plastica profonda perché
non accettata dalla famiglia di origine
miss conquista beh amplifica a parte che
se narcisista io anche domenico ti
consiglierei di andare all comunque se
non è accettata e quindi davis euro a
testa uomo devi semplicemente
amplificare questo turbamento
quindi perché non si accetta perché
aveva il rifiuto avrà vissuto quindi è
lì che deve andare a ravanare massimo
che se sono rettiliana sono stati gli
anni interessante
lo so è un bambino di tre mesi today
tutelati per il bambino ma devi
rinunciare alla persona qua degli utenti
per il bambino e ma non in questo
momento
era il di per papig anche live per papig
e già la domanda di solofra 60 non la
vediamo se possono essere narcisistico
aperti possono essere accesi coperti
però anche nella sinistra cover in
ascesa cover è quello che è
e nascosto a una cisa cover e quindi
grazie sabrina ci sta cover non si fa
utilizza si presenta come bisognoso si
presenta come bisogno di aiuti invoca
aiuto e lo so però io la amo però in
questo momento da quanto capisco il
fatto lettura mi non è una distribuzione
al fatto che lei voglio stare con te
quindi in questo momento del concentrato
solo su una cosa anche perché è meglio
risolve un problema alla volta
iscriviamoci tutti al canale di roberto
pinna e ma peppa pig insulta ragazzi tre
papi dove papini 6 dietro peppa pig sei
dietro che era peppa pig o riecco già da
gocce che non sappiamo sesta famosa
valentina il nazista covert passivo
aggressivo lo diventa può diventarlo po
diventavano sulla cover perché è un
come dire può diventare aggressivo ma è
un aggressività sempre in diretta
diciamo che quelli più aggressivi in
generale sul 60 è sparito la domanda non
capisce penso di esserne arci sistema il
fatto che ti pone una domanda potrebbe
voler dire che non lo sei
però comunque se ti 66 ma innamorato di
qualcuno
volendo dare dare amore senza pretese di
controllo da una foto domanda il suo
fermo
cosa vivono è l'unica cosa non farsi
controllare e jessica 90 in una cosa non
esiste non farsi controllare ma libero
sessuali come sono
diciamo che non e narcisista istrionico
cercasi come quello che sviluppa un po
di empatia
l'istrionico può anche essere
sessualmente diciamo così sessualmente
coinvolgente gli altri mi vuoi sposare a
domenico barone dice gli altri mi fermo
della torta ma non so chi sei e gli
altri diciamo invece tendono essere
molto egoisti nella relazione si so
perché non se ne andò neanche cioè con
htc e narcisista cioè l'istrionico
riesce perlomeno a sviluppare empatia
non tanto perché povero empatia
veramente ma l'interesse è in capacità
di sviluppare empatia perché vuole
controllare poi l'altra persona e quindi
mette in atto delle strategie gli altri
tipi narcisisti non riescono a
sviluppare empatia anzi
quale dell'assist ironico è un empatia
comunque simulato diciamo agli altri
spesso non riescono neanche a simulare
l'empatia eccetto nel eccetto nella fase
diciamo iniziale permette di bonn bing
ecco quindi questo sono le
caratteristiche di besi l'istrionico e
la torre per eccellenza il gassman lato
eco l'istrionico pensate a gassman è un
attore nossa entrare bene nel bel
istrionico si capisce da subito si
capisce abbastanza facilmente perché è
molto teatrale comunque molto teatrale e
aggancia però solitamente persone che
hanno bisogno di questa di questa parte
perché sennò quello più mascherato
diciamo il covered se vogliamo è anche i
questi gli intimidatori e diciamo gli
inquisitori sono anche abbastanza
difficile scoprire perché manifestano
questa caratteristica in un in una
seconda parte fondamentalmente quindi
tendo ad essere mascherati e quindi sono
più difficile identificare bene comunque
per questa live e tutto volevo ricordare
di iscrivervi al canale e quindi
eliminati narcisisti usate il coltello
come ha fatto con le piattelli per cavar
vivi a sti narcisistico verte sti
narcisistico valsusa the inquisitori e
intimidatori
vi ricordo seduzioni e autostima venite
venerdì 24 maggio 24 maggio venerdì 4
maggio 4 maggio e 25 a torino corso
trento 13 riferimento 333 quelli c'è un
17 0 33 33 15 11 703 vi aspetto per il
mio seminario seduzione ed autostima
come se 2 al colto stima ha scritto solo
fra 60 ragazzi leggimi io ti leggo ma ho
io
non è possibile solo perché leggo solo
il leggimi e non leggo mai a domanda il
ministro sul 60 perché io leggo solo
leggimi ma non mi scrive la domanda
sotto 60 cpa per quanto mi scrivi
leggimi ma non mi scrive la domanda è
super
non ho capito leggimi e che mi scrivi o
o sera scrivi non si vede qua ma alle
volte non ha fatto di domande si che
l'ho scritta a fare un copia incolla
elementi ma adesso scusa se chiare
scritte non avere nessuno però la
domanda cioè la domanda non aveva
nessuno sul 60 quindi se non avete su
nodi che non sono solo io che non la
vedo francesco della e buonanotte se è
troppo lunga può darsi che non venga
accettata
no perché solo 60 ne ha scritte alle
volte domande non sembra uno che però
però adesso non risulta ha inviato
propri messaggi non so più scrivere
non lo so io la domanda problema che non
vede nessuno roberto pinna ti leggo
scrive roberto non ho capito però quelle
domande lì forse troppo lunga non
accetta non so perché hai visto l'alto
domande ho vissuto domande sul fra 60 e
per quello che ti leggo oberto pin ti
leggo scrive roberto pin a questa
domanda posso vado lamanda si giorgi
roma bene comunque
detto questo non conosco non so io
conosco la tiburtina la casa lina lardi
tina la cheratina e e l'arginina è sì
noi non la vediamo su fra la domanda è
lecita domanda che ho scritto inizio
live don matteo
non mi leggi mai che brillino ramati
raidue volentieri valentina che può
cionti leggo volentieri a cosa serve st
live alessio santi ha fatti sorgere il
dubbio del vicolo serve questa live
comunque mannaggia
leggo mannaggia sul 60 si vede che è
refrattario alla domanda lì perché non
te la fa passare va bene comunque dai la
domanda la prossima la prossima volta
magari a crociato un po e salutiamo
salutiamo tutti saluto sabri domenico
tutte le persone sono collegate peppa
pig fermo rosi sentiamo ma la saluta
ciao mar
e vi avevamo di debora e tutte le
persone sono cordiale ciao deborah
vittoria
vincenzo e la quanti che siete bene bene
mi fa piacere la vecchietta jessica
certo che i tuoi tempi gesti che è un
nome trasgressivo e 90 anni fa gesti che
cavolo mi leggi a chicca chicca 73
nonché anita ekberg giorgi domenico e
già da deborah doni vale nota a tutti
loro knapp grazie lulù lin cirillo
marcela ciao a tutti buonanotte a tutti
ci vediamo domani
the ceriani aver pronunciato giusto de
ceriani paola trilli
e ancora tua domanda milioni di volte e
gabellina mi spiace non so chiedo venia
ma io la domanda non l'ho visto vediamo
gabriellina perché vedo o non li ho sono
troppo lunghe io credo che se sono
troppo lunghe le domande più che dia
bellina non l'ho vista la domanda come
suo credo che se troppo lunga la domanda
viene filtrato in qualche modo e non
riesco a vederla perché io di sotto le
vedo adesso già da gocce allora lasciato
nascita ma di far iniziare sempre per
controllarmi quindi penso non sono
esiste almeno non troppo bene ciao giada
su frase a tutti ciao a domani
iscrivetevi al canale mi raccomando